المقدمة يا عسل
سلام عليكم جميعا
سلام عليكم جميعا شخباركم شمسوين ؟ ان شاء الله طيبين
توني مخلص دوام
دخلنا على مرحلة الكرف انا عندي كورسين
كورس 8 اسابيع وكورس 12 اسبوع
كورس 8 اسابيع قرب على النهاية
وبدا الشغل الحقيقي
واخيرا خلصت اوراق اللاب
والكورس الثاني
وسلمته اليوم الحمد لله
بس اقولكم يا جماعة
عندنا طالبة اسمها اشلي
بس قالت في اول يوم دوام
لحد يناديني الا اش
اش
اش اللي ببوكيمون
هلا بالعيال
لكن صدق لحد يناديني الا اش
انا بغير اسمي
كل الطلاب قالوا اوكي والمدرسات اوكي وكل شي
واليوم مدرسة بالغلط نادتها اشلي
ما اتوقع بالغلط لأن مكتوب اسمها بالأوراق اشلي
كذا فجأة
عصبت وردت على المدرسة  اش
كل الطلاب كذا ينتظرون لحظة الغضب اللي بتصير
طيب يا اش
طيب
هدي بس
نناديك اش
لكن مدري من قال لبعض البنات مثلا اذا بتصير مثل العيال
لازم  تصرخ كذا
ولازم تصير عصبي بالكلاس ولازم تلبس ملابس كبيرة
ترى عادي
عادي احنا نلبس يعني زين وما نعصب كثير
ومو لازم نسوي حواجبنا زي كذا طول الوقت
هدي شوي بس هدي
طيب يا جماعة اليوم داومنا بالسيارة
علشان بعد الدوام
راح نتوجه على السوبر ماركت
هلا بالكامري<المزيونه
اليوم اغلب الطلاب في الجامعة لابسين وردي
اليوم هو تاريخ 24 فبراير وفي هذا اليوم يدافعون عن الشباب اللي يتعرضون للسخرية
كتشجيع لهم يروحون جميع الطلاب يلبسون وردي
دخلت على الفلوق الاخير بس بقولكم يا شباب الكومنت اللي يعجبك حط عليه لايك لان لما ادخل بالجوال اكثر الكومنتات اللى عليها لايكات تطلع اول شىء